Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0145.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「あはっ」
chinese: ？？？ 「啊哈」

source: ？？？ 「あははは～～～☆ こんにちはー！！！」
chinese: ？？？ 「啊哈哈哈～～～☆ 你好啊！！！」

source: ヨナカ 「えっ？\.\.\. えええっ？？」
chinese: 夕夜 「诶？\.\.\. 诶诶诶诶？？」

source: 異端モゲコ 「しまった････！！！ もげ子だ！！！！」
chinese: 异端mogeko 「不好……！！！ 是moge子！！！！」

source: ヨナカ 「ええぇぇぇえーーーーーッッ！？！？」
chinese: 夕夜 「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！？」

source: もげ子 「はろーはろーこんにちは♪ もげ子でーす☆」
chinese: moge子 「HELLO—HELLO—你好啊(音符) 我就是moge子☆」

source: もげ子 「生ハムも好きだけど･･･マカロンと マシュマロも、好きなの☆」
chinese: moge子 「虽然很喜欢生火腿啦……但是 我也很喜欢马卡龙和棉花糖的☆」

source: もげ子 「お昼寝もだーいすき♪」
chinese: moge子 「也很喜欢睡午觉啊(音符)」

source: 異端モゲコ 「貴様･･･いつから俺らの行動に 気付いていた！？」
chinese: 异端mogeko 「你这家伙……从什么时候开始 注意到我们的行动的！？」

source: もげ子 「んー？\.\. んー。\.\. 結構最初のほうからかな？\.\.もげげー♪」
chinese: moge子 「诶？\.\.嗯。\.\.可能从最开始 就注意到了吧？\.\.mogege(音符)」

source: 異端モゲコ 「クソッ････俺としたことが･･･。」
chinese: 异端mogeko 「可恶啊……我居然大意了……。」

source: もげ子 「わかるわけないじゃーん♪ もげ子気配消せるもん♪」
chinese: moge子 「你是不可能注意到我的吧(音符) 人家隐藏了自己的气息呢(音符)」

source: もげ子 「わかられてたまるか」
chinese: moge子 「怎么可能让你们发现啊」

source: ヨナカ 「異端モゲコさん、ほんとにこの人が もげ子さんなんですか？」
chinese: 夕夜 「异端mogeko，这个人 真的是moge子么？」

source: ヨナカ 「普通の女の子じゃないですか･･･」
chinese: 夕夜 「这不就是普通的女孩子嘛……」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん、見た目に騙されるな。 こいつは――――」
chinese: 异端mogeko 「小姐，不要被表象迷惑了。 这家伙她――――」

source: もげ子 「あははー♪ 女子高生カワイイ♪」
chinese: moge子 「啊哈哈(音符) 女高中生好可爱(音符)」

source: ヨナカ 「！ \.\.･････！？」
chinese: 夕夜 「！ \.\.………！？」

source: もげ子 「ねぇねぇ♪」
chinese: moge子 「喂喂(音符)」

source: もげ子 「キミはもげ子のこと好きー？」
chinese: moge子 「你喜欢moge子么？」

source: ヨナカ 「えぇぇっ！？ いきなり何を･･･」
chinese: 夕夜 「诶诶诶！？ 这么直接……」

source: もげ子 「好きー？」
chinese: moge子 「喜欢么？」

source: ヨナカ 「え、わわ、そんなこと言われても･･･ 私にはお兄ちゃんが･･･」
chinese: 夕夜 「诶，哇哇，就算你那么说…… 我也还有哥哥呢……」

source: 異端モゲコ 「何言ってんだお前」
chinese: 异端mogeko 「你说什么呢」

source: もげ子 「もげ子のことが好きじゃないなら 死んでいーよ♪」
chinese: moge子 「既然不喜欢moge子的话， 可以去死么(音符)」

source: ヨナカ 「！？！？」
chinese: 夕夜 「！？！？」

source: 異端モゲコ 「！！」
chinese: 异端mogeko 「！！」
